♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 32]
Mañana también estaré en el campo para la final.
Nos vemos mañana en el campo. Avanza.
Nos vemos mañana.
Oh no, el Sr. Zhao solía
enséñenos clínicamente.
Es particularmente asombroso.
¿Qué haré mañana?
Te llevaré a alguna parte.
¿Por qué me trajiste aquí?
Si me sigues lo sabrás.
No me esperaba esto después de tantos años.
El diseño de este lugar.
nunca ha cambiado.
No ha cambiado en absoluto.
En aquel entonces, yo estaba justo aquí,
viendo cómo salvas a Carlo.
Dr. Zhao, aplique epinefrina rápidamente.
No, es muy tarde.
No, no puedo rendirme.
¡Carlo, Carlo está despierto!
Entonces, no importa quién sea el oponente,
cualquiera que sea su identidad,
cualquier tipo de calificaciones o antecedentes,
Creo en ti.
Mientras no te rindas
y sigue adelante,
Creo que destacarás. Puede.
Así como nunca te rendiste con Carlo.
Entiendo ahora.
Gracias.
No esperaba al Sr. Shen.
tenía un ojo
sobre lo persistente y decidido que era en aquel entonces.
Él estaba enamorado de mí en ese momento.
¿Qué estás haciendo?
Comprobando qué tan grande es tu cara.
Ay, suéltame.
Se fueron.
¿Yuxian todavía está en el hospital?
Probablemente esté preocupado
también sobre la competición de mañana.
Probablemente.
Él es el tipo de persona,
que, aunque habitualmente sea perezoso,
todavía toma cosas
le importa en serio.
Incluso si se va a casa a esta hora,
no podrá dormir. Déjalo practicar.
¿Te quedarás aquí esta noche?
Está cerca del lugar de la competencia.
No me molestaré en volver.
Entonces me quedaré contigo.
- ¿Por qué? - Porque soy el novio de la señorita Tian.
Cómo puedes decir
algo tan descarado?
♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
No mires, no mires.
No apto para niños, no apto para niños.
Me duele un poco la cabeza por estudiar las preguntas del examen.
salí a tomar un poco de aire fresco
y sacó al perro a pasear.
Saqué al perro a pasear.
Continúe, por favor continúe.
Apresúrate. Apresúrate.
♫ Esperando juntos el arcoiris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
Si tienes algo que decir, ¿puedes terminarlo todo de una vez?
Tian Peilan preparó himicks.
¿Interesado en unirse?
¿Ustedes dos también se quedarán en Tianlin esta noche?
¿Qué quieres decir con nosotros también?
¿Tú también te quedas aquí?
Sí.
El lugar está muy cerca del hospital.
No nos molestaremos en volver.
Si ustedes dos sienten
que estamos en el camino aquí,
podemos ir. ¿No es así?
¿Dónde está Wen Jing?
¿Por qué Wen Jing no viene a comer?
Bien, la vi hace un momento.
¿Por qué no viene a comer?
Doctor Chen, doctor Chen.
Tian Tian.
Dr. Chen, hay una emergencia.
¿Dónde está el paciente?
El paciente
no puedo venir.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se rompió el líquido amniótico?
Más de media hora.
Su vientre se estaba contrayendo todo el tiempo antes.
Lo busqué en línea.
Cookie tiene contracciones.
Pero simplemente no puede dar a luz.
Asique…
Déjeme ver.
¿Qué vas a hacer?
Necesito comprobar el estado de su canal de parto.
Doctor, ¿cómo está Cookie ahora?
La posición del feto no es la correcta. Es una posición de nalgas.
Entonces está atrapado en el canal de parto y no puede nacer.
¿Qué debemos hacer ahora?
galleta, vamos
levantémonos y caminemos.
Caminemos despacio.
Vamos.
¿Podemos caminarlo?
Si podemos.
Lo dejaré caminar lentamente
para recuperar su posición de nacimiento.
De esta forma, el parto natural es lo mejor.
Si realmente no funciona,
Tendremos que llevarlo al hospital para que le hagan una cesárea.
¿Cesárea?
Vamos, camina despacio.
Más despacio, galleta.
Ven aquí.
Desacelerar.
Cookie es un perro callejero en nuestra comunidad.
Originalmente, solo lo alimentaba todos los días.
Luego descubrí que su barriga se hacía cada vez más grande.
Estaba preocupado por su seguridad.
Por eso lo acepté.
Bueno, si es necesaria una cesárea,
aproximadamente cuanto costara?
No te preocupes por el dinero.
- Yo me encargaré de ello por ti. - Gracias.
Sr. Shen, está muy preparado.
Por supuesto, después de todo, ahora lo soy.
El hombre de la señorita Tian.
Ya que estás tan preparado,
Prepara un poco de leche de oveja.
Como usted ordene.
Vale, es muy sencillo. Está hecho.
¿Has probado la temperatura del agua?
Deberías probarlo en el dorso de tu mano.
No debe estar ni caliente ni frío.
Por supuesto, lo he probado.
Vámonos, demos otro paseo.
Camina despacio.
La temperatura del agua es la adecuada.
No hay necesidad de preocuparse.
Las contracciones han comenzado, ahora podemos prepararnos para el parto.
Vamos, camina despacio.
Vamos, galleta.
Vamos.
Cookie, sigue adelante.
Cookie, sigue, sigue.
Ya casi has llegado, continúa.
Cookie, sigue adelante.
Gracias doctor Tian.
Si no fuera por ti hoy,
No sabría qué hacer.
No necesitas agradecerme.
Mientras la madre y el cachorro estén sanos y salvos, es lo mejor.
Además, el cachorro es muy lindo.
Por cierto, esta es mi tarjeta de presentación.
- Si necesitas algo, llámame. - Bueno.
Está bien, nos iremos ahora.
Cuidarse.
Gracias adios.
- Adiós. - Cuidarse.
Dr. A.
[Centro de identificación forense de Guangzheng de la ciudad de Fu]
- Hola. - Hola.
Me gustaría hacerme una prueba de ADN.
- ¿Está bien? - Sí.
Te avisaré una vez que salgan los resultados.
- Gracias. - Por supuesto.
[Centro de identificación forense de Guangzheng de la ciudad de Fu]
Shen Mi, ¿adónde fuiste?
Estoy en la audiencia.
¿Por qué fuiste a la audiencia?
Estoy tan nervioso que mis piernas están un poco débiles.
¿No lo revisamos ayer?
solo tengo miedo
que no lo haré bien.
Después de todo, esta es la final.
Está relacionado con el futuro de nuestro Tianlin.
Así que me lo tomo muy en serio.
¿No eras tú el indicado?
¿Quién dijo que no le tenías miedo a nada?
La intrépida señorita Tian.
No puedes soportar la ronda final
de un simple concurso médico?
Lo entiendo todo.
Pero todavía estoy muy ansioso en este momento.
Está bien.
Entonces déjame darte una pastilla calmante.
-Tianlin, adelante. ¡Derrota a Xichong! -Tianlin, adelante.
¿Por qué hay tanta gente?
Tianlin, adelante. Derrota a Xichong.
Tianlin, adelante.
♫ Vámonos a casa después de un paseo ♫
♫ Soy juguetón como tú ♫
♫ El viento de la tarde siempre mece los cogollos ♫
♫ Como tú y yo ♫
♫ Anidémonos juntos en el sofá esta noche ♫
♫ Estás a la izquierda, palomitas de maíz a la derecha ♫
♫ La imagen cuenta un cuento de hadas ♫
♫ Se cuidan el uno al otro ♫
♫ Creo que tú harías lo mismo ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos por el bullicioso mundo ♫
♫ He visto tantas separaciones ♫
♫ Lo que me hace más consciente del valor del compañerismo ♫
♫ Digno de apreciar ♫
♫ Quizás no sea tan largo ♫
♫ No importa cómo cambien las cosas ♫
♫ No puede quitarte tu inocencia y bondad ♫
Gracias a todos.
¿Lo ves, Tian Tian?
Estas son todas las personas a las que has ayudado antes.
Están aquí específicamente hoy.
para animarte.
Ánimo por ti, ánimo por Tianlin.
Oh, sí, Zhu me pidió que te lo dijera.
aunque ella no pudo estar en el lugar,
ella te estaría animando en su corazón.
Shen Mi,
tu realmente eres…
¿Cómo puedes ser tan molesto?
Ya estaba bastante nervioso
pero todavía haces esto para hacerme llorar.
Tonto, ¿por qué llorar?
En realidad hay otra persona
quien quiere agradecerte.
¿OMS?
A mí.
¿Tú?
Gracias por dejarme
encontrar lo que una vez perdí por dentro.
¿Qué quieres decir?
¿Qué perdiste dentro de ti?
Mi secreto.
¿Secreto?
Te lo diré cuando termine la competencia.
Hazlo bien en la competencia.
Sigue luchando.
Pep se reúne antes de la batalla, date prisa.
Date prisa, date prisa.
Ya voy, Tian.
Bien, todos están aquí.
Déjame decirte
el proceso de la competición final.
La primera ronda, peluquería integral para mascotas.
Tian Yuxian, estás listo, ¿verdad?
No te preocupes.
Si mocoso pierdes contra ese Mu,
Mira cómo te trato.
Mis cortes con tijeras son mejores que sus cortes con maquinilla.
Puedo ganar fácilmente incluso con los ojos cerrados.
La segunda ronda es una competencia de conocimientos.
Las reglas del concurso de conocimientos son:
Las respuestas correctas obtienen puntos; Las respuestas incorrectas pierden puntos.
Por lo que debes tener absoluta confianza antes de responder.
Entender.
La tercera ronda, según las reglas,
Seguiremos siendo nosotros tres los que subimos.
Sr. Chen, yo, Wen Jing.
No te preocupes.
No pasaremos a la tercera ronda.
En la segunda vuelta los derrotaremos.
Sin embargo, si no hay una tercera ronda,
mi trascendente,
profunda experiencia médica
no tendrá oportunidad de brillar.
Camaradas,
Nada de esto importa.
Mientras nuestro Tianlin gane el campeonato,
Yo, Chen Yifan,
pronto
cosechar tanto el amor como el éxito profesional.
Sr. Chen, usted y mi tía...
¿No está ya resuelto?
¿De qué estás hablando? ¿Resolver qué?
¿Cómo se puede solucionar?
Por favor siéntate.
Está bien, está bien, no más bromas.
Ahora les voy a decir a todos
un asunto muy serio.
Lo acabo de descubrir.
El equipo de Xichong ha contratado a un consultor externo.
Este consultor es alguien que conozco.
El Sr. Zhao, quien me enseñó cuando era estudiante en la Universidad Agrícola.
Él es muy asombroso.
Fue el instructor de nuestro curso de experimentos clínicos.
También trabajó como médico.
en el Hospital Universitario Agrícola.
¿Está esto siquiera permitido?
¿No es esto hacer trampa?
Esto es demasiado despreciable.
Exactamente.
Estaba tan enojado como ustedes
cuando escuché la noticia por primera vez.
Pero entonces alguien me dijo:
no importa quién sea el oponente...
Desde el preludio se puede decir
Es la sopa de pollo venenosa de Shen Mi.
¿Quién lo escucharía?
Cuando estás enamorado,
no puedes evitar exudar algo
olor agrio.
Pero me gusta
ese olor.
Es un poco amargo y huele mal.
Aléjate de mí, no me contagies.
Uno, dos, tres.
¡Vaya Tianlin!
¡Derrota a Xichong!
Invitados distinguidos,
damas y caballeros,
Queridos amigos,
bienvenida a la
Concurso de veterinarios de mascotas
finales.
Primero, permítanme presentarles nuevamente.
hoy en el sitio
juzgar a los invitados.
Son, respectivamente,
el editor jefe de la revista de moda para mascotas,
Sra. Zhang Lin.
Bienvenido.
Decano de la Facultad de Medicina Veterinaria de la Universidad Agrícola,
Sr. Lin Nianzhi.
Bienvenido.
Vicedecano Sr. Liu Zengming.
Famoso experto en Medicina Veterinaria,
Dr. Shi Mingyuan, bienvenido.
Presidente
del Grupo de Dispositivos Médicos para Animales Chengke,
Sr. Feng Jinyi.
Bienvenido.
Investigador principal de la Asociación Veterinaria de China,
Sra. Qiao Li.
Bienvenido.
Sr. Shen, de hecho, durante los preliminares,
Dr. Shi y Sr. Feng
Debería haber eliminado a Tianlin.
Cuál es el punto de
¿De continuar con este juego entonces?
Concursantes, prepárense.
La primera ronda de nuestra competencia es
para los concursantes
para llevar a cabo el cuidado de todo el cuerpo
para estos dos encantadores Bichons,
incluyendo el cuidado del pelaje, bucal y de la cabeza.
y adornos de piel.
Está bien, lo declaro
La competencia comienza oficialmente.
- Bravo!
- Tian Yuxian, come on.
Sí.
Creo que Tianlin definitivamente puede manejarlo.
Bien.
Oh no, ¿cómo puede quedarse atrás desde el principio?
- Un poco lento. - Mu está añadiendo presión a propósito,
Pero Tian Yuxian no se ve afectado.
No perturba sus pasos ni su ritmo.
Creo que puede completar
dentro del plazo establecido por las reglas.
Bueno.
Cogió el ritmo.
¿Por qué no ha empezado todavía?
Se siente como
su maquinilla se quedó sin batería.
Debería haberlo comprobado antes de la competición.
Eso no servirá.
Hola, nuestro concursante tiene un problema.
con su herramienta. ¿Puedes ayudarnos a cambiar?
¿Algunas pilas del número siete?
Me temo que eso no es aceptable.
Según las reglas del concurso,
Nadie puede ingresar al campo después del comienzo de la competencia.
No, esta es una situación inesperada.
No podemos hacer nada al respecto.
Tian Yuxian, vamos.
¿Alguien no puede lidiar con esto?
¡Tian Yuxian, sigue adelante!
¡Sigue adelante!
Sigue adelante. Puedes hacerlo.
¿Va a utilizar tijeras durante todo el proceso?
Usando tijeras.
¿Hay suficiente tiempo?
Además, no cortará uniformemente.
En esta ronda,
los resultados son claros.
Bien, podemos ver que Xichong ha tomado la delantera.
para terminar la carrera.
Démosle un aplauso.
Buen trabajo, Xichong.
Bien hecho.
Bueno, equipo de Tianlin, no se apresuren.
Esperamos que puedas continuar de manera constante.
y completa tu trabajo
dentro de un tiempo limitado.
Nueve, ocho, siete,
seis, cinco, cuatro,
tres dos uno.
Se acabó el tiempo para la competencia.
Por favor deja tus herramientas
y esperar a que los jueces revisen.
Este concursante,
por favor deja tus herramientas
y esperar la revisión de los jueces.
¿No va esto contra las reglas?
Se acabó el tiempo.
Ninguna puntuación contará a partir de ahora.
Bien.
Terminar a tiempo es un requisito difícil.
Ya no tiene derecho a ser juzgado.
Señor Lin,
¿qué opinas?
La puntuación es la puntuación.
Sin embargo, quiero ver
cómo será su trabajo al final.
Que continúe.
Bien, el equipo de Tianlin ha terminado la competencia.
Démosle un aplauso.
Adelante, adelante.
Ahora por favor invite a los jueces.
para anotar
las obras de los dos concursantes.
Sr. Shen, los cinco jueces.
Danos cuarenta y cuatro puntos.
Tianlin cero puntos.
Sin puntos.
Estamos seguros de que ganaremos esta ronda.
Por favor, Sra. Zhang, anote para el equipo Tianlin.
Diez puntos.
Felicitaciones al equipo de Tianlin, aplausos.
Ahora por favor, Sra. Zhang,
Puntuación para el equipo Xichong.
Cero puntos.
- ¿Por qué? - ¿Que está pasando aqui?
Gracias.
Por favor muéstranos
El resultado final en la pantalla grande.
Parece que la Sra. Zhang
tiene una opinión diferente sobre este partido
en comparación con otros jueces.
Podría usted
¿Comparte tus ideas con nosotros?
En primer lugar, quiero
explicar a todos
por qué le di cero puntos a este concursante de Xichong.
Generalmente cuando damos cachorros
un baño.
Controlamos que la temperatura del agua esté entre
treinta y cuarenta grados.
Pero este concursante
se saltó el proceso de prueba de temperatura
y empezó a enjuagar al cachorro,
que ha causado
una reacción de estrés grave.
Un concursante que no muestra amor.
para cachorros
Sólo merece cero puntos de mi parte.
Pero por el contrario,
este concursante
hizo todo bien.
El cachorro no sintió ninguna molestia.
durante todo el proceso de enfermería.
Creo
a él realmente le importa
sobre cuidar al cachorro
en lugar de simplemente participar
en una competencia en la que el ganador se lo lleva todo.
A continuación me gustaría hablar
el peinado de esta concursante de Tianlin
le dio al cachorro.
de hecho, a primera vista el peinado
parece poco convencional.
Pero creo que todos
Tiene un gusto estético único.
No es necesario dar más detalles sobre este punto.
me gustaria analizar
desde una perspectiva técnica
por qué le di todos los puntos a este concursante.
Sólo para dar un ejemplo simple,
es bastante fácil producir un corte de pelo
con maquinilla eléctrica.
Pero si usas
un par de tijeras normales,
realmente pone a prueba la capacidad del concursante
control y precisión.
Puedes ver
que la cara del cachorro ha sido recortada
en una hermosa forma cuadrada.
Ya sea por el aspecto de la piel
bordes limpios
o el casi
ángulos rectos de noventa grados,
se puede decir que es casi perfecto.
Así que le di la máxima puntuación.
Por supuesto, este concursante
puede que se haya pasado el tiempo de competición,
pero todavía aprecio mucho tus magníficas habilidades
y el amor que muestras por las mascotas.
Entonces te admiro mucho.
Por supuesto, mi puntuación
puede que no cambie ningún resultado,
pero todavía quiero decirte
lo estás haciendo realmente genial.
Bueno.
OK gracias.
Gracias por el maravilloso intercambio de la Sra. Zhang.
Ahora, ¿podemos tener a la audiencia en el sitio?
¿Para puntuar para los dos concursantes?
Quienes apoyan al equipo Xichong,
por favor anota ahora.
Por favor muestra tu puntuación.
Aquellos que apoyan al equipo Tianlin, por favor anoten ahora.
OK gracias.
Ahora estamos a punto de darle la bienvenida.
un momento emocionante.
Pronto anunciaremos
los resultados finales de esta ronda.
Hospital Internacional de Animales de Xichong
recibió cuarenta y ocho puntos.
Hospital de animales de Tianlin
recibió cuarenta y seis puntos.
Por la presente declaro
Hospital Internacional de Animales de Xichong
es el ganador de esta ronda.
Bueno.
A través de las puntuaciones de los dos concursantes,
podemos ver
es completamente opuesto a la puntuación del juez.
Según nuestra audiencia en el sitio
votación,
sólo veinte miembros de la audiencia
votó por Xichong,
pero los otros 180 espectadores
Todos votaron por Tianlin.
En las circunstancias en que los cinco jueces
todos obtuvieron cero puntos,
Tianlin perdió la competencia
por sólo dos puntos.
Esto es realmente
increíble.
¡Tian Yuxian!
¿Qué estás haciendo? Soy el verdadero ganador aquí.
Todo es mi culpa.
Debería haber revisado la batería
antes de subir al escenario.
¿Cual es el problema?
Es sólo una competencia, ¿no?
Además, te desempeñaste especialmente bien.
¿Sabes? Todos vimos eso.
hiciste todo
un peluquero de mascotas profesional sería suficiente.
Sí, Yuxian.
¿Escuchaste los aplausos para ti?
Tu actuación fue vista por todos.
Eres mucho mejor que Mu.
Hagamos un buen partido en la próxima ronda.
Podemos darle la vuelta, recuperar el marcador.
No es gran cosa.
Definitivamente ganaremos.
Ganaremos.
¡Vaya Tianlin!
¡Derrota a Xichong!
Tengo malas noticias.
Para el cuestionario de conocimientos, los médicos deben tener
un año de cualificaciones profesionales.
Demasiado.
Wen Jing no tiene un año y no puede participar.
¿Qué debemos hacer en la tercera ronda?
Es una regla complementaria.
Recién liberado esta mañana.
Debe haber sido obra de mi tío.
La tercera ronda no tiene restricciones.
Siempre que el número de personas no supere las cuatro.
No, ni siquiera podemos competir en la segunda ronda.
Hay una tercera ronda. ¿No está esto dirigido a nuestro Tianlin?
¿Que hacemos ahora?
¿Quién puede salvar el día ahora?
Ya es demasiado tarde para encontrar a alguien.
La competición comenzará en veinte minutos.
No hay suficiente tiempo.
Yo solo
Protestó contra el cambio de reglas.
Pero supongo
no habrá ningún cambio.
Sr. Shen, su movimiento
Es realmente inteligente.
Parece que Tianlin todavía necesita que dé un paso al frente.
Hermano.
¿Shen Chen?
Llegaste justo a tiempo.
¿Sabías que estábamos en problemas?
y vino a salvarnos?
En serio, nunca he
Te extrañé así.
- Señor Chen. - Te extrañé mucho.
Tu agarre es demasiado fuerte.
Pensé sin mí,
No llegarías a las rondas preliminares.
No esperaba que llegaran a la final.
Escuché que las reglas han cambiado para la competencia.
Teniendo en cuenta las relaciones con nuestros colegas,
Por casualidad vine a ver.
En efecto,
No puedes hacerlo sin mí.
va a mostrar
que importante soy ¿no?
Muy importante.
La segunda ronda está por comenzar.
Por favor, haga que los dos equipos entren al escenario uno tras otro.
Es el momento perfecto.
Por supuesto.
Ahora que todos están aquí.
Apurémonos y preparémonos para la competencia.
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
- ¡Vamos! - Espera un minuto.
¿Qué estás haciendo de nuevo?
¿Por qué estás nervioso?
La segunda ronda de la competición está a punto de comenzar.
Démosle la bienvenida a los dos equipos al escenario.
El primero en entrar es
Equipo Xichong.
Por favor, denles un aplauso.
Ahora entrar es
Equipo de Tianlin.
Por favor, denles un aplauso.
¡Derrota a Xichong!
¡Adelante, derrota a Xichong!
¡Tianlin, adelante! ¡Derrota a Xichong!
Sr. Shen, ¿no es ese su hijo?
Cortar el suelo bajo sus pies no es interesante.
Es muy satisfactorio conquistar sus corazones.
¡Tianlin, adelante, derrota a Xichong!
Por favor tomen asiento, concursantes.
La competencia comienza oficialmente.
Mire la primera pregunta en la pantalla grande.
En Pekín 2008,
durante los 29º Juegos Olímpicos,
entre los cinco amistosos,
una de las mascotas
tiene forma de pez.
¿Cuál es el apodo de la mascota?
A. Beibei.
B. Jingjing.
C. Huanhuan.
D. Yingying.
Por favor conteste.
¿Estoy viendo esto bien?
¿Es este un concurso de conocimientos sobre mascotas?
Esta pregunta también es...
Elijo A, Beibei.
La respuesta es
correcto.
Xichong obtiene cien puntos.
Xichong, ¡bien hecho!
Bueno.
Mire la siguiente pregunta en la pantalla grande.
En la farmacopea china se ve a menudo
un símbolo del 1 al 10 marcado después de una solución.
Conozco esta pregunta.
¿Que representa?
A. Representa la densidad del líquido.
B. Número de secuencia.
C. Representa la concentración de volumen.
D. Representa la pureza del líquido.
Por favor.
Elija C, representa la concentración de volumen.
La respuesta es correcta.
Xichong consigue otros cien puntos.
Siguiente pregunta: ¿Existen enzimas digestivas?
en la saliva de un perro?
R. Sí.
B. No.
Por favor conteste.
- B. No. - La respuesta es correcta.
Tianlin obtiene cien puntos.
Tianlin lo está haciendo muy bien.
¿Cuántos veterinarios autorizados se necesitan?
al menos en un diagnóstico animal
y centro de tratamiento que se ocupa
con animales craneales, torácicos,
y casos abdominales?
Un cinco.
B. Seis.
C. Tres.
D. Cuatro.
Por favor conteste.
¿Por qué el Dr. Shen no ha respondido?
¿Alguna pregunta desde el principio?
¿Es posible que no sepa la respuesta?
Bien.
¿Cómo es posible? Él es muy profesional.
Ciertamente sabe la respuesta.
Presionalo.
- Presiónalo ahora. - Cálmate.
Acaba de empezar.
Aún no es crucial.
Realmente sabes cómo mantenerte fresco.
Por favor.
D. Cuatro.
La respuesta
Es incorrecto.
Xichong pierde cien puntos.
- Deberían ser tres. - ¿Elegirían los concursantes de Tianlin?
para seguir respondiendo?
Por favor.
C. Tres.
Respuesta correcta.
Tianlin obtiene cien puntos.
¡Tianlin lo está haciendo genial!
Ve, Tianlin.
Bravo!
A por ello. ¡Bravo!
¡Ve, Tianlin!
Sr. Shen, ¿cuándo llegará su hijo?
finalmente hacer su movimiento?
Tenemos que estar tranquilos bajo presión.
Querido público y amigos,
el concurso ya ha entrado
una etapa de fiebre.
Tianlin y Xichong,
ambos con una puntuación de 3200,
Participan juntos en el concurso de la última pregunta.
Por favor mire la pantalla grande.
Si un perro come pescado podrido o en mal estado,
carne, yogur u otros alimentos,
De repente vomitará, tendrá diarrea,
llorar y picar.
siento que están atados
apresurarse a responder a esta pregunta.
No podemos dejar que tomen la iniciativa.
Dejame hacerlo.
Por favor conteste.
- Espera un momento, no apresures esta pregunta. - Bueno.
Ver
si sabes cómo responder esta pregunta primero.
Sabía algo sobre esto cuando estaba en la escuela,
pero no estoy seguro de la respuesta.
Shen Chen, ¿puedes responder?
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫